Использовать git при разработке. Можно реализовать на любом удобном вам языке.

1) Дан массив, состоящий из N элементов. Нужно осуществить циклический сдвиг на k элементов.
Пример: Дан массив 3 5 9 8 7
k=3, тогда будет 9 8 7 3 5
Условия:
- время: O(N);
- память: O(N).

2) Количество элементов N в массиве - нечетное число (остальные числа парные).
9 1 9 1 2 2 3
Тут "3" непарная.
Вернуть значение числа.
N принадлежит [1, 10^6],
A[i] принадлежит [1, 10^9].
Условия те же.

Сдать нужно до зачета. Решение присылать на почту atorkhov@gmail.com